සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
♫ කාලය පුරාම නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ♫
♫ සදහටම පවතින අපගේ සදාකාලික කතාව ♫
ඇත්තටම,
ගි ජියොන්ග් මගේ හිටපු පෙම්වතා.
අපි අතර වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබුණා,
ඉතින් දැන් අපි එකට වැඩ කරන්නේ නිරූපිකාවන් ලෙස පමණයි.
යූ යෙොන්!
ඇය හරිම ලස්සනයි
ඒ වගේ ඇඳගෙන.
ඒ කෙල්ල
ඇත්තටම දිලිසෙනවා.
මට සමාවෙන්න, ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා නේද?
නැහැ,
අද ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
අද මට ආරාධනා කළාට ස්තූතියි.
ඉක්මනින් යමු.
එය මෙහි ඇත.
පිටත කුඩා පෙනුමක් ඇති නමුත් ඇතුළත ඉඩකඩ සහිතයි නේද?
අභ්‍යන්තරෙත් අද්විතීයයි.
මම මුලින්ම ආපු වෙලාවේ ගොඩක් සතුටු වුණා.
හරිම කරදරකාරීයි.
ඇයි එයා මෙච්චර කතා කරන්නේ?
ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්.
නෑ, ඒක අද දවසේ තේමාව විතරයි.
අමුතු දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
කිසිවක් හදිසියේම එළියට පනින්න යන්නේ නැහැ
හොල්මන් ගෙදරක වගේ, හරිද?
මට ඒ වගේ දේවල් ඇත්තටම එපා වෙලා.
කණගාටු වෙන්න එපා,
අපි ඇතුලට යමු.
ඔයා හොඳින්ද?
කරුණාකර නවත්වන්න.
අපි ඇත්තටම බය වුණා.
ඔයා හොඳින්ද?
අනේ මන්දා.
යූ යෝන්, මට සමාවෙන්න.
මම ගොඩක් බය වුණා.
අපේ පළමු හමුවීමේදී ඔබව බිය ගැන්වීම ගැන කණගාටුයි, බේබ්ලුගේ මිතුරා.
ඔබ පැමිණියේ සියලුම දිනවල ත්‍රාසජනක තේමාවක් සහිත දිනයක ය.
එහෙනම් අපි යමුද?
සමාවෙන්න,
මම හිතුවේ නැහැ ඔවුන් මෙතරම් දුර යයි කියලා.
ඒක හොඳයි,
ඒක විනෝදජනකයි.
අපිත් යමුද?
අපි යමු.
ඔයාලගේ ආසන ගන්න.
කූ සියොන් හෝ ගැන හිතන්න එපා.
අපි කූ සියොන් හෝ ගැන හිතමු.
අහ්, ඇත්තටම!
මම මොකද කරන්නේ? මම මොනවද කළ යුත්තේ?
කිසිවක් ක්‍රියාත්මක නොවේ.
මගේ මොළය
ඒ මෝඩයාගෙන් පිරී ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැක, කූ සියොන් හෝ!
මෙහි සිටින්නේ මම පමණක්ද?
හැමෝම ඔබේ ස්ථාන වලට!
හහ්? මේ කාමරය?
දොර මිනී පෙට්ටියක් වගේ.
කාලය සහ උපසිරැසි ඔබ වෙත ගෙන එන්නේ
🎨Prism of Colors කණ්ඩායම @Viki
ඒ මොකක්ද?
ආ! මොකක්ද?
අනේ මේ, ඇත්තටම...
විනෝදයි නේද?
- ඔව්.
- අපි හැමදේම සූදානම් කරලා තියෙනවා.
වැඩිහිටියන් පිරිසක් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක ඉවරයි.
ඔයාලා තුන්දෙනාම සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
හරි.
ඉක්මන් කරන්න!
මට බලන්න දෙන්න.
ඒක ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා.
මේ මහන රේඛා බලන්න, හරිම හුරුබුහුටියි.
- හරිද?
- ආකර්ශනීයයි.
ඒක නියමෙට ගැලපෙනවා.
පෙනෙන්නේ නැහැ.
යේ රිම්, ඔයා තාම ඉවරද?
ඇයි,
ඒක නරකද?
නැහැ.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
නමුත් තවමත්,
යමක් නැති වී ඇති බවක් දැනේ.
ඔව්, ඒක වෙන්න ඇති.
දැන් ඇය අවසානයේ මෙහි ටිකක් ගැලපේ.
අනේ මන්දා.
ඒවාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි උන් මගේ මූණේ ඩූඩල් කරන්නේ?
ඔයාගේ යාළුවා
කෝපයෙන් වගේ පේනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මේකප් එකට ගැලපෙන විදියට මූණු හදනවා.
ඔව්, ඒ හිනාව දැන් ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඔයාගේ ඇස් හිනාවෙන්නේ නෑ, ඔයාගේ කට විතරයි නේද?
මින්ට් එකට මෙච්චර වෙලා යන්නේ ඇයි?
මගේ කකුල ආපහු දෙන්න!
ගෙයු රින්, ඒක ඇත්තටම ඇත්ත වගේ.
ඒක බය හිතෙන සහ බය හිතෙන පෙනුමක් තියෙනවා නේද?
ඔයාට ඒක ආයෙත් බලන්න ඕන නෑ නේද?
හුරුබුහුටි
සහ සරාගී.
හහ්?
ඉන්න.
එයා හැමදාම එහෙම හිනා උනාද?
ඔව්, මම සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම හිනා වෙනවා.
එන්න, දැනටමත් යටත් වෙන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ආ, එයා එන්නේ නැත්තේ ඇයි? එයා ආයෙත් මොනවද කරන්නේ?
නාම් ගි ජියොන්ග්.
හරි, අපි ක්‍රෝක්විස් වලට සූදානම් වෙමුද?
මම ඉක්මනට වැසිකිළියට යන්නම්.
අද නිරූපිකාව මොන වගේ පෙනුමක් ගනියිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
හරි, එයා මට හැම වෙලාවෙම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්න සලස්වනවා.
ඔහුට හාර්ලි ක්වින් ඇඳුමකට වඩා වැඩි යමක් කරන්න වෙයි.
ඒ කාලේ ඒක ඇත්තටම කම්පනයක්.
මට මගේ අක්ෂි කාච ගලවන්න පුළුවන්ද?
මම හිතුව තරම් හොඳින් මට පේන්නේ නැහැ.
කාමරය අඳුරුයි.
සංකල්පයට ඇලී සිටින්න, කාකි.
- මිස්ටර්.
- හහ්?
මේ මම ක්‍රෝක්විස් කරන පළමු අවස්ථාව.
ඔයාට මට උගන්නන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඇත්තටම?
ඔයා ක්‍රෝක්විස් පොතක් ගෙනාවද?
නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා බය නැද්ද?
නෑ, ඇත්තටම නෑ.
මම ඔයාව හපන්න ඇති.
මම වැම්පයරයෙක්, ඔයා දන්නවද?
ඉතින්?
දැන් මොකද?
හේයි.
- මොකක්ද අවුල?
- ගි ජියොන්ග්?
හේයි, ගි ජියොන්ග්.
අහ්න් යේ රිම්? ඔයා ඇයි මෙතන?
ඇය මගේ අමුත්තා.
මොකක්ද?
ඔව්, මම ආවේ යූ යොන්ගෙ අමුත්තා විදිහට.
ඔබට ගෙන ඒමට අවශ්‍ය වූ පුද්ගලයා ඇයද?
ඔව්.
ඔබ සමඟ වචනයක්.
ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකා හඳුනනවාද? කවදා සිටද?
කෙසේද? ඇයි?
අපි මෑතකදී අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
මම කරදරයක ඉන්නකොට ඇය මට උදව් කළා.
මම ඇයට මෙහි ආරාධනා කළේ ඇයට ආපසු උදව් කරන්න කියලා.
අහම්බෙන්ද?
හේයි, ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඇය කෙනෙකුව මුණගැසී අහම්බෙන් උදව් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් අපි අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
ඇය මට උදව් කළා.
අවංක වෙන්න.
ඇය මෙහෙට එන්න කැමතියි කිව්වා නේද?
නැහැ,
මම ඇයට ආරාධනා කළා.
හේයි, සමහරවිට ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඇය මට කැමතියි, ඒ නිසා...
මම දන්නවා.
මොකක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
ඇහුනාද?
ඔයාට හරියටම ඇහුනේ මොකක්ද?
ඔව්.
ඔබ අසා ඇති අතර ඔබ එය දනී.
නමුත් ඔබට කමක් නැද්ද?
මම සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ සැලකිලිමත් නොවන්නේද?
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳයි. තේරුණා.
යූ යෙොන්.
ගි ජියොන්ග් ද
ඇත්තටම පිස්සුද?
- නැහැ.
- මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා එයාට මුකුත් කියන්න එපා කියලා,
නමුත් මම එයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
අපි ඇතුලට යමු.
අපි තව ටිකක් එළියේ ඉමු.
ඔයා 'තව ටිකක්' කියලා කිව්වා,
ඒ වගේම පැය දෙකක් දැනටමත් ගෙවිලා ගිහින්.
මට ඇත්තටම පාඩම් කාමරයට යන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් තව විනාඩි 30යි, හරිද?
ආහ්, විනාඩි 30යි.
ජෙස්.
අනේ මන්දා.
ඔයා යන තැන බලාගන්න.
මොකක්ද අවුල, ගීත්?
ඉන්න.
මොහොතක් නිශ්චලව ඉන්න.
හරිම කරදරයි.
හේයි!
ඔයාලාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
- මොකක්ද?
- ඔහ්, ස්තූතියි.
- මෙතන පෙනී සිටීම ගැන.
- මේ මොකක්ද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
නැහැ.
ඔබ කවුද? ඔබ මාව දන්නවාද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔබ මාව දන්නේ නැද්ද?
ඔබ කවුද?
මම...
මම සොන්ග් යූ යෙොන්ගේ හොඳම මිතුරා, පන්ක්ස්!
- ඇයට යන්න දෙන්න!
- නවත්වන්න!
හේයි!
හරි, අපේ අමුත්තා සඳහා අන්වර්ථ නාමයක් තෝරා ගැනීමට කාලයයි.
- ඔහ්, හරි.
- ඔයා කැමති පාට මොකක්ද?
සමාවෙන්න?
මේක හරිම බොළඳයි.
මම...
සුදු ඇඟිල්ල, ඒ කොහොමද?
Ye Rim සමඟ හොඳින් ගැලපේ, නේද?
ඔහ්, පරිපූර්ණ ගැලපීම.
මමත් ඒකට කැමතියි.
හරි, දැන් අමුත්තා ඇවිත්...
- 'I Am Ground' හැඳින්වීම් සඳහා කාලයයි!
සංකල්පයට ඇලී සිටින්න, සිනාසෙන්න එපා.
නැත්නම් ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
හොඳයි.
- 'මම බිම' හැඳින්වීම් සඳහා කාලයයි!
මේ මොකක්ද?
ඒවා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා යනවා.
ඔයා හිනා වුණා.
- නිදාගන්න.
- යේ රිම්.
- යූ යෙොන්.
- නිදාගන්න.
- ඉන්න.
දඬුවම් පලිහ.
දඬුවම් පලිහ?
ගි ජියොන්ග් සහ යේ රිම් එකිනෙකා හඳුනනවා.
ඔවුන් එකම ස්ටුඩියෝවේ සගයන්.
අපි මේක ඉවර කරමු!
ඉන්දියානු!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉන්දියානු!
- බත්!
හහ්? යෙඔම් සේ රා?
හහ්? ඕ ඩේ ඕ?
ඔයා මෙහෙ ඉගෙන ගන්නවද? මමත්, ඔයාව දැකීම සතුටක්.
පූ ගි ජියොන්ග් සහ ඒ පෙම්වතා මෙන් නොව,
ඔබ සැබවින්ම සිසිල්.
ඒ මල මොකටද?
අනේ, මේ?
මෙන්න, මේක ගන්න. මම මෙහෙ එනකොට ඒක හොයාගත්තා.
ඔහ්, ඇත්තටම? නමුත් ඔබ එය එතරම් සැහැල්ලුවෙන් කියන්නේ ඇයි?
හරි. මම ඒක ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කියන්නේ ඇයි?
ජෙස්.
හහ්?
ඒක රණ්ඩුවක්ද?
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
නවත්තන්න!
යකෝ!
අනේ, කෙල්ලෝ රණ්ඩු වෙනවා...
සේ රා?
සේ රා!
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, කරදර වෙන්න එපා, මම මෙතන ඉන්නවා.
මොකක්ද?
මම හොඳින් අහන අතරතුර යන්න දෙන්න.
ඔයා, මම මේක ලිස්සන්න දෙන්නේ නැහැ!
හේයි! ඔයා දැල්ලෝ!
හේයි! ඕ ඩේ ඕ! ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාලා ඔක්කොම ඉවරයි!
මිනිත්තු තුනක් ඉවරයි!
සමහර විට අද ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් හැමෝම ඇත්තටම හොඳට ඇන්දා.
මගේ බුරුසු පෑනත් සුමටව ලිස්සා යනවා.
ඒ මම වෙන්න ඕනද?
මේක ඇත්තටම චිත්‍ර ඇඳීමේ සමාජයක්ද?
මෙහි කිසිවෙකුට නිසි ලෙස චිත්‍ර ඇඳීමට නොහැකිය.
හහ්?
ඒක ඇත්තටම නැහැ නරකයි.
ඔබේ දුරකථන මාර්ගයේ වැඩ කටයුතු පිරිසිදු වෙමින් පවතී.
ඇත්තටම?
ඔව්.
හරි. යුවළක් පෙනී සිටින කාලය නැවත පැමිණ ඇත!
අද කවුද ඒක කරන්නේ?
ගෙයු රින් සහ සියොන් හෝට පුළුවන්...
නෑ!
හේයි, මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා.
මටත් ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඔව්? හොඳයි, ඒක සහනයක්.
මෙතන ඔක්කොම ලව්-ඩෝවේ ගන්න එපා.
ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
මම බෝංචි වලට කැමති නැහැ.
මම බෝංචි බත් කන්නෙත් නැහැ.
දෙවියනි, ඔබ බෝංචි වලට කැමති නැහැද?
වෛරයෙන් වළකින්න? මේක විහිළුවක්ද?
- හොඳයි...
- සමාවෙන්න...
මට ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න පුළුවන්ද? ගි ජියොන්ග් එක්ක?
හොඳයි, අපි දෙන්නම වෘත්තිකයන්,
ඒ නිසා අපිට ඔයාට නිසි ලෙස පෙන්වන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
එය කරන්න.
ඔහ්, හරි.
වෘත්තීය නිරූපිකාවන් දෙදෙනෙකු පෙනී සිටීම
නැරඹීම වටී.
හරිද? හරිද?
වෘත්තිකයෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි. ඔවුන් ඇත්තටම නිර්භීතයි.
මේකෙන් මට ඇත්තටම චිත්‍ර අඳින්න ආසාවක් ඇති වෙනවා.
දැන් පටන් ගන්නවා.
බේබ්ලු,
ඔයා චිත්‍ර අඳින්නේ නැද්ද?
සමාව දෙන්න?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් එහෙමයි.
විශේෂයෙන් නොකළ ළමයෙක්
කිසිම දෙයක් කැමති හෝ අකමැති.
මෙහෙට එනවා,
මම අන්තිමේදී මට තේරුණා මම මොකක්ද කියලා වගේ,
නමුත් මම තවමත් සිතමි
මම ඇත්තටම අකමැති දේ මම දන්නේ නැහැ.
මම මේකට වෛර කරනවා.
මම මේක ඇත්තටම වෛර කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම නරකම, ගීතය යූ යෙයොන්.
- මට කතා කරන්න.
- ආ, මේ මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන් ඒක එහෙමද?
ඔයාට ඒ ගැන කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
ඔයාට තාමත් එහෙම දැනෙනවද?
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම...
මම ඇයට එතරම් සමීප වීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවාද?
ඒකට මට මොකද වෙන්නේ?
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා වගේ නෙවෙයි.
මොකක්ද?
අනේ, ඇත්තටම!
අද හොඳ වැඩක්. හරි.
මට ඇත්තටම කිම්බාප්, ටෙක්බොක්කි,
සහ සන්ඩේ වලට ආශායි. ඒක ගොඩක් කල්.
ඔහ්, හරි, කිම්බාප්, ටෙක්බොක්කි සහ සන්ඩේ.
බේබ්ලු, ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඉක්මනින් පාඩම් කාමරයට යන්න ඕනද?
හරියටම නෙවෙයි.
හේයි යාළුවා, අපිත් එක්ක එන්න.
ඔව්, මොකද ඔයා අද අපේ කොටසක්.
ඒක හරිද?
ඇත්තෙන්ම.
මාව හොයලා බැලුවට ස්තූතියි.
මම යන්නම්. මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
හේයි!
අනේ, ඒ පන්ක්.
ඔහු නැවතත් ඒ වැඩේට අත ගහලා.
අපි එකට වැඩ කරනකොට,
ඔහු නිතරම කියනවා එයාට හිසරදයක් තියෙනවා කියලා.
ඔහුට හොඳටම රිදෙනවද?
හහ්? එයා කවදාවත් එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
හොඳයි, මම ඔහුව නිතරම දකින නිසා මම ඒක දකිනවා.
ඔබ ඔහුව ග්‍යු රින් දකින තරම් නිතර දකිනවාද?
කුමක්ද?
ඇය ගි ජියොන්ග්ගේ සහෝදරිය.
හහ්?
අනේ, සමාවෙන්න.
ඒක කියන්න අමතක වුනා.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මෙතනදී, අපි එකිනෙකාට සහෝදරිය හෝ සහෝදරයා වැනි මාතෘකා වලින් කතා කරන්නේ නැහැ.
ආහ්, එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
ඒ පන්ක්ව බලාගන්න ඕන.
ලබන සතියේ හමුවෙමු.
එයාව බලාගන්නවද?
ගෙයු රින් ගි ජියොන්ග්ව බලාගන්නවද?
මමත් යන්නම්.
ඒ කන්ද තරණය කරන එක ලේසි නෑ.
ඔබට ස්තූතියි, ගි ජියොන්ග් සමඟ මට ටිකක් හොඳින් දැනෙනවා.
අදට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඒක නියමයි.
නමුත් යූ යෙොන්.
මට එක දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
මේක අමුතු වෙන්න පුළුවන්
දැන් අහන්න නමුත්,
යූ යෙොන්, ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා ගි ජියොන්ග්ට කැමතිද?
හහ්?
නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔයාලා දෙන්නා හරිම සමීපව පෙනුනා.
ඔයා එයාට කැමති වෙයි කියලා හිතුවා.
එතකොට මම ඔයාලා දෙන්න අතරේ කිසිම අදහසක් නැතුව හිරවෙලා හිටියා.
ඇත්තටම ඒක එහෙම නෙවෙයි නේද?
ඔයාට විශ්වාසද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
අපි යාළුවෝ විතරයි.
ගි ජියොන්ග් යෝජනා කළේ යාළුවෝ වෙන්න කියලා.
යූ යෙොන්.
ඔයා මාත් එක්ක ගොඩක් කල් යාළු වෙලා ඉන්නවද?
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
අපි යමු. මට බඩගිනියි.
අපි යමු.
ඉතින් එදා ගි ජියොන්ග්
ඔයාව හිරිහැර කරන්නන්ගෙන් බේරගත්තම...
දැන් යූ යොන් බේරුනේ අහම්බෙන්ද?
ඒක තාත්තගේ විහිළුවක්ද?
ඒක රයිම් එකක්.
ඔයාට තේරුනා නේද?
ඇත්තටම මම ඇයව බේරගත්තා වගේ නෙවෙයි.
මට මැදිහත් වෙන්න බය හිතුනා.
ඒක ඇත්තද බේබ්ලු?
හහ්?
ඔහ්, හරිද.
යේ රිම් නැත්නම්, මම
තෙත් වූ කුඩා මීයෙකු මෙන් අවසන් වනු ඇත.
ආහ්, ඉතින් ඇය ඔබව හිසකෙස් ගැලවී යාමෙන් බේරා ගත්තාද?
ඔහ්, මොකද ඇසිඩ් වැස්ස නිසා හිසකෙස් ගැලවී ගියාද?
- ඒක විහිළුවක්ද?
- හාස්‍යජනකයි.
යමක් කියන්න.
පොලිස් ස්ථානය?
මම ඇත්තටම මගේ සටන් කුසලතා—පුරාවෘත්ත වෛර කරන්නන්ට එරෙහිව භාවිතා කිරීමට යොදා ගත්තා.
හේයි, සටන් කිරීම විසඳුම නොවේ.
නෑ, වාඩි වෙලා ඉන්න.
කාට හරි රිදෙනවද?
කරදර වෙන්න එපා. මම හිසේ සිට පාදය දක්වා හොඳින් ඉන්නවා.
ජෙස්.
ඒ මොන පොලිස් ස්ථානයද?
හහ්?
යූන්! ඒක දිස්ත්‍රික් මුරපොළක් විතරයි,
පොලිස් ස්ථානයක් නෙවෙයි.
ආ, ඉතින් ඒක හරියටම කොහෙද?
ඇයි ඔයා එයාට කතා කළේ? ඔයා එයාට කරදර කරනවා.
අඩුම තරමේ අපි ඇයට කියන්න ඕනේ
අපි ඇයගෙන් පළිගත්තා කියලා.
හේයි! ඕ ඩේ ඕ! ඔයා හොඳින්ද?
හහ්?
අනේ ඩේ ඕ?
ඔහු හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නට තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒ එයා නේද?
අන්ධ පෙම්වතුන්ගෙන් පැමිණි දැල්ලන් අප සමඟ.
මොකක්ද?
අන්ධ පෙමක්ද?
ඔව්, ඒ දැල්ලා —එදා කතා කරන එක නවත්තන්නේ නැතුව හිටියා.
ඉන්න, ඔයාට දැන් තමයි ඒක තේරුනේ?
ඉතින් මොකක්ද? මොකක්ද?
'කුමක්' කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මම නම්, ඔයා
ඔයාගේ මූණ දිහා බලාගෙන ඉන්න කැමතිද?
ඉතින් ඔයා මගේ මූණ දිහා හරියට බැලුවේ නැද්ද?
මම එක පාරක් දැක්කා.
අනේ මන්දා, මම එක පාරයි දැක්කේ.
ආහ්, මගේ ඇස්!
හේයි, මම මොකද කරන්න ඕන? ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අන්ධ වෙන්නේ නෑ නේද?
හේයි, මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද? මට බලන්න දෙන්න.
පිස්සුද, ඩාන්!
- ආ, ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- හේයි!
හේයි! හේයි!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
නවත්තන්න, නෑ!
වාඩිවෙන්න.
- හේයි, ඩේ ඕ.
- හේයි, ඔයාලා.
වාඩිවෙන්න.
ටේ සියොන්.
මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් මට ගැහුවා.
බේබ්ලු හොඳ යාළුවෙක්.
බේබ්ලු ඉක්මනින් යන්න ඕනේ
මොකද එයාලා හොඳ යාළුවෝ නේද?
ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න. එයාලා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
යේ රිම්, මට සමාවෙන්න.
එහෙනම් ලබන සතියේ හමුවෙමු.
ඔව්.
එහෙනම් මම...
ඔහ්, ඔයා තව ටිකක් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
- හහ්?
- කෑම ඕන තරම් ඉතුරුයි.
ඔබට ආකෘති නිර්මාණ ලෝකය ගැන කුතුහලයක් නැද්ද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
එතකොට
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
අපි අපේ පෙර සංවාදය අවසන් කළ යුතුද?
කුමන සංවාදයක්ද?
පාසල් හිරිහැර කරන්නන් ගැන.
පාසල් හිරිහැර කරන්නන් ගැන මට බොහෝ දේ කියන්න තියෙනවා.
මට තවමත් එය පැහැදිලිව මතකයි.
එදා මට වධ දුන් අයගේ මුහුණු.
ඔවුන්ගේ සිනාමුසු සිනහව.
එදා පිළිකුල් සහගත ලෙස තෙතමනය සහිත කාලගුණය පවා.
ඔවුන් පවසන පරිදි, සමාව දීමෙන්
ඔබේ හදවත සැහැල්ලු වේ.
නැත්නම් පහර දුන් තැනැත්තා හොඳින් නිදා ගනී,
නමුත් හිරිහැර කරන්නාට බැහැ.
ඒ සියල්ල සම්පූර්ණ විකාරයකි.
ඒ වගේ මිනිස්සු
අතිශයින්ම දුක්ඛිත වීමට විශ්වයේ සියලු ශක්තිය රැස් කළ යුතුය.
හරියටම!
අනේ, හරි වයිබ් එක නේද?
කළු.
ඔයාට ඉස්කෝලෙදි එහෙම උනාද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉන්න, ඇය ඒක කිව්වේ මට අහන්නද?
අනේ, කරදරකාරී.
මේ කැත තැනට ආවා
ඒ වගේම කැත මිනිස්සු එක්ක පැටලුණා.
අනේ, මේක කරදරකාරීයි.
ඔයා එළියේ ඉන්නේ ඇයි?
මොකද මට බඩ පිරුණා වැඩියි.
ඔව්, මමත්.
සමහර විට මේක කරන එක මට ඒක දිරවන්න උදව් වෙයිද?
අනේ මහත්තයා.
ඔව්?
කළු ගැන.
ඇය සුපිරි ආකර්ෂණීයයි.
ඔව්, හරිද?
ඒ නිසා, ඇය කතා කරනවා වගේ
ඔයාලට කෙලින්ම.
ඔව්?
මම හිතන්නේ ඔයා එයාව නිතර දකින නිසා ඔයා ඒක දකින්නේ නැහැ.
ඔයාගේ නම යේ රිම් කියලා කිව්වද?
සමාවෙන්න, නිලධාරියා.
ඔයාට යාළුවෝ ඉන්නවද?
මම දන්නවා.
- ඔබේ පියාට කතා කරන්න.
- හිරිහැර කරන්නන් පිරිසක් ගැන සිතන්න
ඔබේ මිතුරාගේ මුහුණ පුරා ඩූඩල් කිරීම,
පින්තූර ගනිමින්, ඒ ගැන සිනාසෙමින්.
- ඔබට බලා සිටිය හැකිද?
- මම කුමක් කළ යුතුද?
ආහ්, නමුත් ඔබ මේ ආකාරයට මිනිසුන්ට පහර නොදිය යුතුයි.
ඉතින් වැස්ස ඇද හැළෙන විටත්
ඔවුන් ඔබේ මිතුරා බිම හෙළන විටත්,
ඔයා කිසිවක් කරන්නේ නැද්ද?
මම කවද්ද කිව්වේ මම පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා කියලා?
මම කාටවත් ගහන්නේ නැහැ කියලා කිව්වා.
ආහ්, මේක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ඔව්, අපි තමයි එයාගේ මූණේ ඩූඩල් කළේ,
නමුත් ඒ වගේ වැස්ස දවසකද?
අපිට ඒක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- හේයි.
- යන්න දෙන්න.
මට මේක තවත් දරාගන්න බැරි තරම් කේන්තියි.
හේයි, එයා අපිට කිව්වා
ඔයාගේ පරාජිත යාළුවා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න කියලා, ඒ නිසා අපිට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
හේයි, ඒක නවත්තන්න.
ඇයට ඉඩ දෙන්න, ඔව්.
අපට ඒක කරන්න කියලා නියෝග කළා.
මට ඔයාගේ පරාජිත යාළුවා ගැනවත් වැඩක් නෑ
නමුත් එයා අපිව හැදුවා!
- ඔයා කොහොමද එයාට පරාජිතයෙක් කියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
- එපා.
ඔයාව හැදුවද?
කවුරුහරි ඔයාට යූ යෙොන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න අණ කළාද?
කවුද? ඇයි?
අපි ඔයාට කිව්වොත්, ඔය දෙන්නම ඒක විසඳගන්න ඕනේ
ඒක ඉවර කරන්න, හරිද?
ඒ කවුද?
ඒ යේ රිම්.
ඔයා ගි ජියොන්ග්ට කැමතිද?
සමාවෙන්න?
නමුත් ගි ජියොන්ග් ඔබ ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැහැ නේද?
ඒකයි ඔයා උ යොන් එක්ක තරහා වෙලා ඉන්නේ, නේද?
හොඳයි, ඔයා දන්නවා ගි ජියොන්ග් කොහොමද කියලා.
මේක එයාව විශ්මයට පත් කරන්න හදන එක නෙවෙයි,
නමුත් ඒ අය අතර ගැටුමක් ඇති කරන්නද?
අපි නොදකියි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයාලා හැමදේම දැනගෙන හිටපු නිසා,
ඔයාලා හොඳට සෙල්ලම් කළා නේද?
සෙල්ලම් කළාද? අපි? කවදාද?
නොදන්නා ලෙස පෙනී සිටීම ක්‍රියාවේ කොටසක්.
අපි ඒකට එකඟ වෙනවා කියලා මවාපාමින් හිටියේ නැහැ.
අපි ඒක කළේ ඔයා පොඩි ළමයෙක් නිසා.
යේ රිම්.
වැඩිහිටියෙක් වගේ රඟපාන්න හදන්න එපා.
ඔබ වැඩෙන විට, ඔබට නොවැළැක්විය හැකි හේතු ඇති වේ
සමහර විට දුක්ඛිත වීමට.
අපි හැමෝම අවසානයේ අපේ කැමැත්තට විරුද්ධව මධ්‍යස්ථ පරාජිතයන් බවට පත් වෙනවා.
ඒකෙන් ඇති කම මොකක්ද? ඔයාලා පරණ කටුක ෆාට්ස් විතරයි.
හේයි, අහ් යේ රිම්. සේ ර්යොන්ග් හැමදේම වැගිරෙව්වා.
ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ඇයට බැන්නාද?
අනේ කරුණාකරලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයාව මුල ඉඳන්ම බය කරයි කියලා,
නමුත් ඔයා ගොඩක් පසුබට වුණා.
මම ළමයෙක්ව රෑන්ක් කරන්නේ ඇයි?
නියම වෙලාවට එක ඝන සහ ඉක්මන් පහරක් ප්‍රමාණවත්.
නමුත් ඒ ළමයා අවසානය දක්වාම නිර්භීත විය.
ඇය ඇගේ බෑගය අල්ලාගෙන වචනයක්වත් නොකියා යයි කියා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
සහ අප ඉදිරිපිටම.
මේ කාලේ ළමයි හැමෝම එහෙමයි කියලා මම හිතන්නේ.
මගේ කාලයේ...
නැහැ, මුලින්ම මගේ 'මගේ කාලයේ' කතාව අහන්න.
මගේ 'මගේ කාලයේ' කතාව අහන්න.
මෙන්න, මේක බොන්න.
මගේ කතාව ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා මෙහෙට එන්න ඕන වගේ.
ඔයා ඇවිත් පැහැදිලි කරලා සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ මේක විසඳගන්න.
ආහ්, ඒ පිස්සු කියනවා ඔයා එහෙම කළොත් විතරයි ඒක විසඳුමක් කියලා.
දෙපාර්ශ්වයම වැරදි වුණත්,
අපිට ලොකු අවාසියක් තියෙනවා.
මි රේ! යෙඔම් සේ!
ගීතය.
ගී.
ඔබේ මුහුණට මොකද වුණේ?
අපි එකිනෙකාට මුහුණ නොදුන්නේ නම්,
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
නමුත් ඔවුන් අප ඉදිරිපිට පෙනී සිටින විට, අපි එය නොසලකා හරින්නේ කෙසේද?
හොඳයි, මිස් පිගී.
අපිත් මෙතන ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඉන්න, ඇයි...
ඔයා අහ් යේ රිම්ව දන්නවද?
යේ රිම්?
යේ රිම්ව ඔයා කොහොමද දන්නේ?
පසුගිය වතාවේ වැස්ස වැටුණු විට, ඔවුන් ඔබට කරදර කළා.
ඒක ඕඩර් කළේ ඇයයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, මීයෝ. ආයෙත් කියන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ ලොක්කා අහ්න් යේ රිම් ඒක ඕඩර් කළා කියලා, හරිද?
අනේ මන්දා.
ලොක්කා?
හේයි, ආන් යේ රිම්, ඔයා ඇත්තටම එන්නේ නැද්ද?
පරාජිතයාගේ මිතුරාගේ තාත්තා නඩු පවරන්නෙක්!
මගේ තාත්තා මේ ගැන ආයෙත් දැනගත්තොත් මම මැරිලා.
හොඳයි, හරි නැත්නම් මැරෙන්න.
මම ඔයාගේ පරණ දේවල් ඔක්කොම ඔයාගේ වටිනා InStar එකට දාන්නම්.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද ඔයාගේ නිරූපණ වෘත්තිය,
හෝ වෙන දෙයක්, ඉවරයි කියලා, හරිද?
මම නිරූපණ ක්ෂේත්‍රයේ නොයෙදුවත් මට කමක් නැහැ.
මම ඉවත් වෙනවා.
ඔයා දන්නවද මාව ඔයාට වඩා හොඳ කරන්නේ මොකක්ද කියලා?
මට ඇත්තටම CSAT එක අරන් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය ඔයාට කිව්වා එයා එයාගේ හිටපු කෙනා කියලා?
මෝඩයා, ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කළාද?
වාව්, ආන් යේ රිම් භයානකයි.
ඇය ඔබව රවටා ඇයට SF වෙත ආරාධනා කළා.
මොකක්ද?
ඒ වගේම ඒ පන්ක් නම් ගි ජියොන්ග්.
ඔවුන් එකට වැඩ කරනවා,
ඒ නිසා ඇය මොන වගේද කියලා ඔහු දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
ජීස්.
නම් ගි ජියොන්ග් ඔයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැද්ද?
හේයි, ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඇය කෙනෙකුව මුණගැසී අහම්බෙන් උදව් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය මට කැමතියි.
- ඒකයි...
- මම දන්නවා.
ඔහු මට කිව්වා.
එයා මට කිව්වා, නමුත්...
මම දුවන්නේ ඇයි?
මම ගෙදර යනවා විතරයි.
ගි ජියොන්ග්, පසුව හමුවෙමු.
දැන් පොලිස් ස්ථානයේ ඉන්න අය,
ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ යාළුවෝ නේද?
හහ්?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- හරි.
- ඔයා එයාලව යූ යෙොන්ටත් හිරිහැර කරන්න සැලැස්සුවාද?
ඔව්.
ඔයා නැත්නම්,
මම එයාව අල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයා සුපුරුදු පරිදි හැමෝම නොසලකා හරිමින් ඉන්න තිබුණා.
එහෙනම් මටත් අතාරින්න තිබුණා.
ඒ දුක්ඛිත ගැහැණු ළමයා වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි...
ඔයා දන්නවද මම ඔයා වගේ කෙල්ලන්ට වෛර කරන්නේ ඇයි කියලා?
මොකද ඔයා මිනිස්සුන්ගේ හැඟීම් පාවිච්චි කරන්න හදන නිසා.
ඔයාට ඒ විදියට කෙනෙක්ගේ හිත දිනාගන්න බෑ.
මටත් එයා ගැන දුකයි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මම සමාව ඉල්ලමි, ඉතින්...
නැහැ,
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
යූ යෙොන්
ඔබේ සමාව පිළිගන්නා අතර ඔබට සමාව දෙනු ඇත.
එබැවින් කිසිසේත්ම නැත.
ඒ වගේම ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න ඕනත් නෑ.
කුමක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි, මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කරනවා
උ යෙඔන්ට මගේ ණය ආපසු ගෙවීමට.
ඇය ළඟ සිටීමට මට හේතුවක් ලබා දීම ගැන,
ස්තූතියි,
අහ්න් යේ රිම්.
සර්, කරුණාකරලා අපිට දැන් යන්න දෙන්න.
අපි ඇත්තටම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත.
හරි, දර්ශනයක් හදන එක නවත්තන්න.
- නඩු පවරන්නා යෙඔම් එනවද?
- දැන් ඔබේ භාරකරුවන්ට කතා කරන්න.
සේ රා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්න තිබුණා. ඇයි මට?
මම ඒ ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
ඔහ්, ඒක අමාරුයි.
හේයි.
මේක අමුතුයි.
හහ්?
මොකක්ද?
මම ගි ජියොන්ග්ව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඔහු ඇවිත් දැනටමත් දර්ශනයක් ඇති කරන්න ඇති.
ගීතය, ඔයා එයාගෙන් අහලා නැද්ද?
එයා ආවේ නැද්ද?
ඔයාට එයාව ළං කරගන්න බෑ නේද?
සේ රා, ඔයාගේ අම්මා එනවා.
හරි, පරක්කුයි. හැමෝම ගෙදර යන්න.
- ස්තූතියි.
- හරි.
බායි.
- ආයුබෝවන්.
මි රේ, මුලින්ම ඉදිරියට යන්න.
මට කොහේ හරි යන්න තියෙනවා.
- කොහෙද?
- හෙට හමුවෙමු.
හහ්? මේ වෙලාවෙද?
- ටේ සියොන්, ඔයාට පුළුවන්ද...
- මට ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕනද?
ඔබ ගැන කරදර වෙන්න.
මම ඔයා වගේ කෙල්ලන්ට වෛර කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා මිනිස්සුන්ගේ හැඟීම් පාවිච්චි කරන්න හදන නිසා.
මොකක්ද? මට ගහන්න ඕනද?
ඔවුන් කියපු හැම දෙයක්ම ඇත්තද?
ඔයා දැනටමත් ඒක අහලා තියෙනවා නේද?
මට ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇතිනේ ඇයි අහන්නේ?
අනේ, තාමත් අවසානය වෙනකම් හොඳ කෙනෙක් වගේ මවාපානවා.
මම එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මොකක්ද?
ඔයා කලින් ගි ජියොන්ග්ට කැමතිද කියලා ඇහුවම,
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා නරක කෙනෙක් වෙයි කියලා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවේ නැත්නම්,
මට කවදාවත් මගේම හැඟීම් තේරෙන්නේ නැතුව ඇති.
ස්තූතියි,
යේ රිම්.
ඇයගේ පැත්තේ සිටීමට මට හේතුවක් ලබා දීම ගැන,
ස්තූතියි,
අහ්න් යේ රිම්.
ගි ජියොන්ග්ට වඩා හොඳ කෙනෙක් ඔබට සොයා ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
බායි.
නම් ගි ජියොන්ග් මා ගැන බොහෝ කලකිරී ඇති.
මමත් එහෙමයි.
මෙහිත් නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න,
මම අරගල කරන විට ගි ජියොන්ග් සැමවිටම පෙනී සිටියේය.
- මගේ කුකුළා!
ඔබ වරදක් නොකළේ නම් බිය නොවන්න.
මට හිරිහැර කළ විට,
මම අම්මා සමඟ අරගල කළ විට...
මෙම දඬුවම
එයාව සුළු කොට සැලකීමෙන් පැමිණේ නම්,
ඔබ එයට සුදුසුයි, සොන්ග් යූ යෙයොන්.
ගි ජියොන්ග්.
මට කණගාටුයි.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
ඇයි ඔයා මෝඩයා?
මම මෝඩයා.
ඔයාට වෙච්ච හැම දෙයක්ම මගේ වරද.
හරියටම.
මම කිසිම දෙයකට අක්ෂර වින්‍යාසය අවුල් කරන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල මම මෝඩ නිසා.
පිටතට හොඳ පෙනුමක් තිබීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔබට රිදෙනවා මම දැක්කේවත් නැහැ.
කමක් නෑ.
දැන් ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඇත්තටම.
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, යූ යෙොන්.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා,
මම අද ඇත්තටම අමුතු විදිහට හැසිරුණා.
වැඩිහිටියන් කියන දේ ඔයා දන්නවද?
මට ආවේශ වෙලා වගේ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම...
මම ඔයාට කැමතියි කියලා හිතනවා.
මොකක්ද?
මම ඔයාටත් කැමතියි කියලා හිතනවා.
අමතක කරන්න. ඔයා මාව ඇහුනේ නැත්නම්, යන්න.
මම ඔයාට වැඩියෙන් කැමතියි.
මම ඔයාට වැඩියෙන් කැමතියි, යූ යෙොන්.
යෙොම් සේ රා, ඔයාට පිස්සුද?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයාට කරදර ඇති කරන්න සිද්ධ වුණාද?
නවත්වන්න.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මගේ දරුවා බලාගන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා එයා ගැනවත් හිතන්නේ නැහැ. ඇයි මැදිහත් වෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මාස හයකට වරක් එනවා කියලා
හොඳින් හැසිරීම හැමදේටම වන්දි ගෙවනවා කියලාද?
සේ රා.
ඔයා ලබන අවුරුද්දේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙයි.
මම හිතුවේ ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
අම්මේ, ඉතින් ඔයා දන්නවා මම ලබන අවුරුද්දේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙනවා කියලා.
ඔයා හරිම අඩු උනන්දුවක් පෙන්නුවා.
මම හිතුවේ ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති කියලා.
සේ රා, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මා වගේ තමන්ව බලාගන්න ළමයි කවුද?
ඔයායි තාත්තයි දෙන්නම මාව භාරගන්න අකමැති වුණත්,
මම තනියම හැදී වැඩුණා
ඒ වගේම කවදාවත් මගේ පන්තියේ පළමු ස්ථානය නැති කර ගත්තේ නැහැ.
ඔයාට මගෙන් තව මොනවද ඕනේ?
සේ රා.
සෙ රා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මෙච්චර වෙලා කොහෙද හිටියේ, හහ්?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ,
ඒ වගේම ඔයා පාඩම් කාමරේ හිටියේ නෑ!
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම හැසිරෙන්න යනවද?
තව කොච්චර කාලයක් ඔයා මේ විදියට කැරලි ගහගෙන ඉන්නවද?
එහෙනම් ඔයා දැන් කතා නොකර ඉන්න තීරණය කළාද?
තව කොච්චර කාලයක් ඔයා මාව නොසලකා හරිනවාද?
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
සේ රා සහ මි රේ සමඟ යමක් සිදු වූ නිසා මම ප්‍රමාද වුණා.
මම කැරලිකාර නැහැ.
ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදීම ගැන කණගාටුයි.
... ගැන කණගාටුයි
පසුගිය වතාවේත් රළු ලෙස හැසිරීම ගැන.
මම ආයේ එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම නාන්න යනවා.
ඔයත් සන්සුන් වෙන්න ඕනේ අම්මේ.
කොච්චර දවසක්ද ගෙවුනේ.
අවුරුදු 18ක් ජීවත් වුණාට පස්සෙත්,
ලෝකය තවමත් දේවල් වලින් පිරී තිබෙනවා
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හරි, ඩෙලුලු?
මම දන්නවා.
යම් අවස්ථාවක දී, ඩෙලුලු අතුරුදහන් වූ බව.
අද මම තේරුම් ගත්තා
ඩෙලුලු ඇතිව හෝ නැතිව,
මම සැමවිටම තීරණ ගත්තා
සත්‍යව පවතින මම.
ඒ තේරීම්
බොහෝ විට මෙන් වැරදි ඒවා වුවද.
ඒ කියන්නේ වේදනාවට මුහුණ දීම සහ නැවත නැවතත් රිදවීම පවා.
ඔව්, ඔයා ඒක අහලා දන්නවා.
නමුත් ඔයා ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
මම ඇයි සැලකිලිමත් විය යුත්තේ?
බොරු.
ඒකට මට මොකද වෙන්නේ?
බොරු මත...
මම දවසම බොරු පිට බොරු කියමින් ගත කළා.
යූ යෝන්, ඔයා ගි ජියොන්ග්ට කැමතිද?
හහ්?
ඔයා මගෙන් ඇහුවේ නැත්නම්,
මට කවදාවත් මගේම හැඟීම් තේරෙන්නේ නැතුව ඇති.
අවසානයේ,
මම සැමවිටම මාර්ගයක් සොයා ගන්නා කෙනෙක්,
නැහැ, මටම හොඳම නිගමනය සොයා ගන්නේ කෙසේදැයි දන්නා කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
කුමක්ද?
මම වැඩිය දන්නේ නැති වුණත්,
මම ටිකක් මන්දගාමී වුණත්...
අවසානයේ,
මම ඇත්තටම එතනට යන්න පුළුවන් කෙනෙක් කියලා විශ්වාස කරනවා,
ඒක තමයි මටම ආදරේ කරන මගේ විදිහ.
ඩෙලුලු නැතුවත්,
දැන්
මම දන්නවා.
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
මම, කූ සියොන් හෝ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
කිසිම විදිහක් නැහැ. නැහැ.
එහෙනම් කූ සියොන් හෝ
වෙනත් ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳුනොත්?
අවංකවම,
ඒකත් එච්චර හොඳ හැඟීමක් නෙවෙයි.
ඔයා කූ සියොන් හෝට කැමතියි නේද?
මම දන්නවා.
ඔයා එයා එක්ක ඉන්නකොට ඔයාට හොඳක් දැනෙනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මට දැනෙනවා.
- සුවපහසුද?
ඉතා සුවපහසුයි.
එතකොට ඔයාට එයා ගැන ටිකක් සන්තක බවක් තියෙනවා නේද?
හොඳයි...
මම කියන්නේ, සමහරවිට ටිකක්.
ඔයාටත් එයාට තනි අයිතිවාසිකම් ඕන නේද?
ඔව්, මම කැමතියි.
ඉතින් කූ සියොන් හෝ විවාහ වුණොත්,
ඔයා ඔහු ගැන 100% සතුටු වෙනවද?
100%ක් නෙවෙයි, නෑ.
හරි, අන්තිම ප්‍රශ්නය.
ඔයා එයා එක්ක ඉන්නකොට සමනලුන් එනවද?
ඔයා කියන්නේ, මම සමනලුන් එනවද එයා ගැන හිතලා?
මේ මොකක්ද? දැන් උදාවෙන්න ළඟයි.
අද මම මේ අලි ශාපය කඩනවා.
අනේ, ඇත්තටම.
ජේස්.
ඔහු නැවතත් වෙනස් ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මෙතන.
මම එහෙමයි.
චැට්-චැට් නෑ. ඉක්මනට විසඳන්න.
ඒක විසඳන්න.
ආ, මම කිව්වා ඒක විසඳන්න කියලා!
- මට ඒක විසඳන්න බෑ.
- හේයි!
මට ඒක විසඳන්න ඕන වුණත්, මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා මට වස දුන්නා
දැන් ඔයා කියන්නේ ප්‍රතිවිරෝධකයක් නැහැ කියලාද?
ඔබේ වචන තේරීම...
ඔබට වඩාත් ආදර හැඟීමක් ඇති කළ නොහැකිද?
අපි අතර මොන වගේ ආදරයක්ද?
මොකක්ද?
ඇයි ඒ බලු පැටවුන්ගේ ඇස්?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒ ක්‍රියාවට අහුවෙයි කියලාද?
මම ඒක ගන්නෙ නෑ.
ඔයාගෙ ධාවන වාර්තාව බලන්න.
කවදාවත් සැලුණේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා මට කරපු පාපොච්චාරණයත් හරිම ලේසියෙන් සිද්ධ වුණා.
මම මගේ කොණ්ඩේ මල් ගහගෙන වල් දුවගෙන ගියත්,
ඔබ යම් දෙවියෙකු මෙන් ඉහළින් බලා සිටිනු ඇත,
මගේ පැත්තට ශාප පවා කරනවා.
එච්චර විශ්වාසයි නේද?
අපූරු සංදර්ශනයක්.
මට ඒක ලේසිද කියලා හිතුනද?
හහ්?
ඒක කොහෙත්ම ලේසි වුණේ නැහැ.
සෑම දිනකම මම කම්පනයට පත් වී කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
ඔයා මම නම්, ඔයාට ඇත්තටම සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන්ද?
මම අසාමාන්‍ය මිනිහෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
නෑ, මම කියන්නේ...
ඇත්තටම මම දැන් දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට අකමැතියි කියන එක නෙවෙයි.
නෑ, මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
නමුත් මට ඒක හිතාගන්න බෑ.
අපි පෙම්වතුන් වෙන්නේ කොහොමද?
අපි පෙම් කළා නම්, අපිට...
අපිට සිපගන්න වෙනවා.
මට ඔයාව සිපගන්නවා කියලා හිතාගන්න බෑ.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
මට ඒක හිතාගන්න බෑ.
ඒක ඇත්තටම දැනෙන එකක්වත් නෑ.
තරුවක්
වසර බිලියන ගණනක් පුරා ටිකෙන් ටික වර්ධනය වේ.
නමුත් ගුරුත්වාකර්ෂණයට තවදුරටත් තමන්ගේම ශක්තියට ඔරොත්තු දිය නොහැකි විට,
එවිට උත්පාතය, එය පුපුරා යයි.
එය තරුව
පුපුරා ගොස් ඇත.
Seon Ho.
කාලය සහ උපසිරැසි ඔබ වෙත ගෙන එන්නේ
🎨Prism of Colors කණ්ඩායම @Viki
අපි ආලය කරනවා, අපි ඇත්තටම ආලය කරනවා!
ගි ජියොන්ග් ගැන හිතනකොට
ඔයාට ශක්තියක් ලැබෙනවා නේද?
- ඔව්.
- දැන් ත්‍රාසය අඩුයි.
අල්ලා ගන්න තරම් ඇඩ්‍රිනලින්...
- දිනයක්?
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
- මම එයාට කැමති නෑ.
- හේයි, ස්කර්ට්.
- අයිස්ක්‍රීම් ඕනද?
- ඔව්.
- එන්න!
- මෙතෙක් සිටි සිසිල්ම පුද්ගලයා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් දහස් වාරයක් මෝඩයා ලෙස රඟපාන්නෙමි.
ඔයා ඒ පන්ක් එක්ක ඩේට් කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ...
මට එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා.
ඔයා හරිම පැහැදිලියි.
ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලා ඔයාට බොරු කියන්න ඉගැන්නුවද?
මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බෑ.
ඔහු රළු ලෙස හැසිරෙන්නට පටන් ගන්නේ නම්, ඔහුට හොඳ පහරක් දෙන්න.
ඔබට පෙම්වතියක් නොමැති නම්,
මගේ සහෝදරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම තරබාරු නිසා ඔහු මට කැමති නැහැ.